📄 Descrição do Projeto:
Sistema web Focus desenvolvido com o objetivo de auxiliar usuários a melhorar foco, organização e desempenho nas atividades diárias por meio da técnica Pomodoro.
A aplicação permite:
- o usuário gerenciar sessões de trabalho e pausas cronometradas, promover ciclos estruturados de concentração (tempo focado) intercalados com intervalos estratégicos para descanso. 
- O sistema registrar sessões realizadas, possibilitar acompanhamento de desempenho e fornecer controle individual de acesso por perfil.
- Controle de sessões de produtividade
- Autenticação segura com criptografia de senha
- Separação de responsabilidades (frontend, backend e banco de dados)
- Estrutura escalável para futuras melhorias
